1.Самый очевидный из них - уменьшение длины проводников. Другой способ - уменьшение их ширины. 
Нет причины применения проводника такой ширины для подводки сигнала к инвертирующему входу, т.к. 
по этому проводнику протекает очень небольшой ток. Уменьшение длины трассы до 2,5 мм, 
а ширины до 0,2 мм приведет к уменьшению емкости до 0,1 пФ, а такая емкость уже не приведет
 к столь значительному подъему частотной характеристики. Еще один способ решения - удаление
 части полигона под инвертирующим входом и проводником, подходящим к нему.

Инвертирующий вход операционного усилителя, особенно, высокоскоростного, в большой степени
 склонен к генерации в схемах с высоким коэффициентом усиления. Это происходит из-за нежелательной
 емкости входного каскада ОУ. Поэтому, крайне важно уменьшить паразитную емкость и располагать
 компоненты обратной связи настолько близко к инвертирующему входу насколько это возможно.
 Если, несмотря на принятые меры, происходит возбуждение усилителя, то необходимо пропорционально
 уменьшить сопротивления резисторов обратной связи для изменения резонансной частоты цепи.
 Также может помочь и увеличение резисторов, правда, значительно реже, т.к. эффект возбуждения 
 зависит и от импеданса схемы. При изменении резисторов обратной связи нельзя забывать и об 
 изменении емкости корректирующего конденсатора. Также нельзя забывать и о том, что при уменьшении 
 сопротивлении резисторов увеличивается потребляемая мощность схемы.
 
 2. ДИФФ.включение опасно тем, что на на неинв.входе 2.5В постоянки, на инв.входе  переменка 500мВ. 
 Не все ОУ такое поддерживают.