1. Нужно установить расширение RF\VNA-SWR-METERS\SWRJS\chrome-app\v1  в chrome://extensions/ режим разработчика
2. chrome://apps запускаем наше приложение SWRJS. Можно добавить ярлык на раб.стол
3. В приложении вбираем порт, куда подключена Ардуино RX TX.
4. Указываем куда писать данные галкой put data here
5. указываем частоту От и До
6. жмем SWEEP
7. Приложение шлет в АРдуино команду [freq_from, freq_to]\r\n
8. Ардуино шагает частоты и измеряет сигнал с детектора. Можно 2 детектора: мощность в антенну, мощность отраженная.
Но я сделал только детектор Мощность отраженная.
На каждый шаг Ардуино шлет в приложение [частота;  число из АЦП детектор мощность отраженная; число из АЦП детектор мощности в антенну; ]\r\n
9. По этим данным рисует график.

ИСПОЛЬЗУЙ аттенюаторы 1-2-3-5 дБ перед детектором и антенной, чтобы улучшить согласование!!!
ИСПОЛЬЗУЙ мощность такую, чтобы отраженка от антенны была больше шумов, которые собирает антенна!

===40МГц - 4.4ГГц===
На генераторе выстави шаг 1МГц или 10МГц.
Генератор будет шагать по частотам из приложения после кнопки SWEEP.
Генератор-кабель-усилитель-мост- аттенюатор на детектор и на антенну, антенна.

===6ГГц===
Генератор сделан из videoTX. Частоты фиксированы, Ардуино перебирает их. 
Приложение кнопка SWEEP запускает перебор фискированных частот.
Генератор (12В 2А! Мощный БП нужен) - кабель - направленный ответвлитель - аттенюаторы на детектор и антенну.

Вначале ставим 50 омный терминатор вместо антенны. Пишем с него данные в Correction и SWR=1 Reference. 
Использовать для Correction short\open port опасно, только через аттенюатор!
Correction - данные для коррекции. Провалы и горбы в Correction показывают всякие неоднородности. Потом эти горбы и провалы математически можно использовать для коррекции.
SWR=1 Reference - данные, когда "идеальная антнна", т.к. терминатор 50 ом

Потом ставим антенну, не забывая отключать генератор.
Сканируем и DRAW (use correction).

Видим график КСВ антенны и график идеального КСВ.
Ниже график Correction