1. Нужно установить расширение RF\VNA-SWR-METERS\SWRJS\chrome-app\v1  в chrome://extensions/ режим разработчика
2. chrome://apps запускаем наше приложение SWRJS. Можно добавить ярлык на раб.стол
3. В приложении вбираем порт, куда подключена Ардуино RX TX.
4. Указываем куда писать данные галкой put data here
5. указываем частоту От и До
6. жмем SWEEP
7. Приложение шлет в АРдуино команду [freq_from, freq_to]\r\n
8. Ардуино шагает частоты и измеряет сигнал с детектора. Можно 2 детектора: мощность в антенну, мощность отраженная.
Но я сделал только детектор Мощность отраженная.
На каждый шаг Ардуино шлет в приложение [частота;  число из АЦП детектор мощность отраженная; число из АЦП детектор мощности в антенну; ]\r\n
9. По этим данным рисует график.

ИСПОЛЬЗУЙ аттенюаторы 2 дБ перед детектором(по желанию) и антенной, чтобы улучшить согласование? Но тогда КСВ улучшится.
Если антенну без кабеля накрутить на Направленный ответвлитель или Мост, то согласование будет нарушено? Аттен улучшит это?

ИСПОЛЬЗУЙ мощность такую, чтобы отраженка от антенны была больше шумов, которые собирает антенна!

===40МГц - 4.4ГГц===
На генераторе выстави шаг 1МГц или 10МГц.
Генератор будет шагать по частотам из приложения после кнопки SWEEP.
Генератор-кабель-усилитель-мост- аттенюатор на детектор и на антенну, антенна.

===6ГГц===
Генератор сделан из videoTX. Частоты фиксированы, Ардуино перебирает их. 
Приложение кнопка SWEEP запускает перебор фискированных частот.
Генератор (12В 2А! Мощный БП нужен) - кабель - направленный ответвлитель - аттенюаторы на детектор и антенну.

Вначале ставим 50 омный терминатор вместо антенны. Пишем с него данные в Correction и SWR=1 Reference. 
Использовать для Correction short\open port опасно - может сгореть генератор!
Correction - данные для коррекции. Провалы и горбы в Correction показывают всякие неоднородности. Потом эти горбы и провалы математически можно использовать для коррекции.
SWR=1 Reference - данные, когда "идеальная антнна", т.к. терминатор 50 ом
В качестве Correction можно поставить в качестве антенны - аттенюатор 10дБ - он сымитирует КСВ=1,222 . РЧ пройдет через аттен с -10дБ, отразится
от открытого конца аттена и вернется обратно с еще -10дБ. Итого, return loss = 20дБ. По таблице смотрим КСВ.  А аттенюатор 5дБ сымитирует антенну с КСВ=1,925 . 

Потом ставим антенну, не забывая отключать генератор.
Сканируем и DRAW (use correction).

Видим график КСВ антенны и график идеального КСВ.
Ниже график Correction