ОУ в не-инвертирующем режиме. R от инверт.входа к земле должно быть от 10к. Пробовал 1.3к - ток от выхода большой на землю через этот резистор.
Отсюда на не-инверт. входе появляется напряжение до 3В!! И ток там 1мА - т.е. чтобы уменьшить напряжения на свободном висящем неинверт.входе, нужно подтянуть
его к земле через 20-50кОм. Ужас. 

Изначально ввзял потенциометр 10к и поставил в ООС между выходом и инверт. Тогда резистор между инверт и землей нужен 1к, чтобы получить gain КУ = до 10 крат. 
Но 1к - слишком сильняя подтяжка - ток с выхода большой, особенно когда потенциометр = КЗ, получается повторитель.

Пришлось ставить потенциометр 50к и резистор инверт-земля 10к. Тогда на свободом неинверт входе несколько мВ, на выходе мВ.

Возбуда не было никогда, дело лишь в ТОКАХ! 